Do you know what it means to dis Sabertooth?
ඔයා දන්නවද සැබර්ටූත් ඉවත් කිරීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
I'm going to teach you with her body!
මම ඔයාට එයාගේ ශරීරය ගැන උගන්වන්නයි යන්නේ!
Stop this!
මේක නවත්තන්න!
She'll destroy the Celestial Spirit wizard!
ඇය සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මායාකාරයා විනාශ කරයි!
Stop the competition!
තරඟය නවත්තන්න!
The referee has stopped it!
විනිසුරු ඒක නැවැත්තුවා!
The competition is over!
තරඟය ඉවරයි!
The winner is Minerva!
ජයග්‍රාහකයා මිනර්වා!
Sabertooth really is strong!
සැබර්ටූත් ඇත්තටම ශක්තිමත්!
Lucy hasn't moved for a while, but is she okay?!
ලුසී ටික කාලෙකින් හෙල්ලුනේ නෑ, ඒත් එයා හොඳින්ද?!
Lucy!
ලුසී!
Are you okay?!
ඔයාට හරි ද?!
Hang in there!
ඔහොම ඉන්න!
How could you do this to her, you witch?!
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙම කරන්නේ, මායාකාරිය?!
Get the Celestial Spirit Wizard to the infirmary immediately!
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයා වහාම රෝහලට රැගෙන යන්න!
No! I'll give her emergency treatment first!
නෑ! මම මුලින්ම එයාට හදිසි ප්‍රතිකාර දෙන්නම්!
I'll help you!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්!
Lucy, hang in there!
ලුසී, ඔහොම ඉන්න!
What are you staring at?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
Lucy-san!
ලුසී-සැන්!
She's terribly wounded, but if we do it together...
ඇයට දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා, නමුත් අපි එකට එය කළොත්...
I asked you, what are you looking at?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා, ඔයා මොනවද බලන්නේ කියලා?
I acted within the rules of the competition.
මම තරඟ නීතිරීති තුළ ක්‍රියා කළා.
Rules, you say?
නීති, ඔයා කියන්නේ?
You mean torturing an opponent who's already lost?
ඔයා අදහස් කරන්නේ දැනටමත් පැරදිලා ඉන්න විරුද්ධවාදියෙකුට වධ දෙන එක කියලද?
The crowd ate it up, didn't they?
කට්ටිය ඒක කෑවා නේද?
Lucy should be grateful.
ලුසී කෘතඥ විය යුතුයි.
I let her be in second place.
මම ඇයට දෙවන ස්ථානයේ සිටීමට ඉඩ දුන්නා.
Even though the girl is a useless piece of garbage...
කෙල්ල වැඩකට නැති කුණු කෑල්ලක් වුණත්...
What?!
කුමක් ද?!
Uh-oh! What's this?!
අහ්! මේ මොකක්ද?!
Are both teams about to rumble?!
කණ්ඩායම් දෙකම ඝෝෂා කරන්න ළඟද?!
They're gonna start somethin' here?!
උන් මෙතන මොනවා හරි පටන් ගන්නද යන්නේ?!
Sabertooth versus Fairy Tail!
සේබර්ටූත් එදිරිව ෆෙයරි ටේල්!
We need to keep things calm here.
අපි මෙතන දේවල් සන්සුන්ව තියාගන්න ඕනේ.
But the crowd loves it!
නමුත් සමූහයා එයට කැමතියි!
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
This is one of those unavoidable fate things, y'know?
මේක නොවැළැක්විය හැකි ඉරණම් දේවල් වලින් එකක්, ඔයා දන්නවද?
Fro thinks so, too...
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා...
This isn't an official match.
මෙය නිල තරඟයක් නොවේ.
If they really do this, we'll go out there, too.
එයාලා ඇත්තටම මේක කරනවා නම්, අපිත් එතනට යනවා.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Calm down, for crying out loud!
හයියෙන් කෑ ගැහුවට, සන්සුන් වෙන්න!
Wild...
වල්...
...Four!
...හතර!
Things are getting pretty lively around here-kabo...
මෙතන දේවල් හරිම සජීවී වෙනවා-කබෝ...
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
Lucy...
ලුසී...
Men...
පිරිමි...
Fight! Fight! Fight! Fight!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
I don't care if you're the strongest or number one in Fiore,
ඔයා ෆියෝර් වල ශක්තිමත්මද නැත්නම් අංක එකේද කියන එක මට වැඩක් නෑ,
I'll just tell you one thing.
මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
You people...
ඔය මිනිස්සු...
...have made an enemy out of the one guild you don't want to anger.
...ඔයා තරහ කරගන්න අකමැති එක සංසදයෙන් සතුරෙක් හදාගෙන.
The Perfume I Dedicate to You!
මම ඔබට කැප කරන සුවඳ විලවුන්!
Lucy, are you alright?
ලුසී, ඔයා හොඳින්ද?
Is Lucy okay?!
ලුසී හොඳින්ද?!
Lucy!
ලුසී!
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
Even though we're on different teams, we're all in the same guild.
අපි විවිධ කණ්ඩායම්වල සිටියත්, අපි සියල්ලෝම එකම සංසදයේ.
Laxus!
ලක්සස්!
So, how is she?
ඉතින්, ඇයට කොහොමද?
Thanks to Wendy, her life isn't in danger.
වෙන්ඩිට ස්තූතියි, ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ නැහැ.
No, it was because of Cheria's emergency treatment.
නැහැ, ඒ චෙරියාගේ හදිසි ප්‍රතිකාර නිසා.
Thank goodness...
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
And it looks like her major wounds are gone, so I'm relieved.
ඇගේ ප්‍රධාන තුවාල පහව ගොස් ඇති බව පෙනේ, එබැවින් මට සහනයක් දැනේ.
Those bastards...
ඒ අවජාතකයෝ...
I know what you wanna say...
මම දන්නවා ඔයා කියන්න හදන දේ...
Lucy...
ලුසී...
Everyone... I'm sorry.
හැමෝම... මට සමාවෙන්න.
Why are you apologizin'?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
I blew it again...
මම ඒක ආයෙත් ගැහුවා...
What are you talking about?! We took second place thanks to you, Lucy!
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?! අපි දෙවන ස්ථානය ලබා ගත්තේ ඔයාට ස්තූතියි, ලුසී!
We got eight points!
අපිට ලකුණු අටක් ලැබුණා!
Yeah. You did very well.
ඔව්. ඔයා හොඳට කළා.
My keys...
මගේ යතුරු...
Here they are.
මෙන්න ඒගොල්ලො.
Thank goodness! Thank you!
දෙවියන්ට ස්තූතියි! ස්තූතියි!
Looks like she fell asleep...
ඇය නින්දට වැටුණා වගේ...
It's like they've got us all feeling down...
උන් අපි හැමෝටම දුකක් දීලා වගේ...
Sabertooth...
සේබර්ටූත්...
I don't like 'em...
මම ඒවාට කැමති නැහැ...
Master!
මාස්ටර්!
A team, B team... You're all here?
A කණ්ඩායම, B කණ්ඩායම... ඔයාලා හැමෝම මෙතනද?
Good.
හොඳයි.
I'm not sure if this is good news or bad news.
මේක හොඳ ආරංචියක්ද නරක ආරංචියක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
The administrators told me that teams A and B must combine.
පරිපාලකයින් මට කිව්වා A සහ ​​B කණ්ඩායම් ඒකාබද්ධ විය යුතු බව.
What?!
කුමක් ද?!
Teams A and B have to unite?
A සහ B කණ්ඩායම් එකතු විය යුතුද?
Why?
ඇයි?
The disqualification of Raven Tail brings the number of teams down to seven,
රේවන් ටේල් නුසුදුස්සකු වීමත් සමඟ කණ්ඩායම් සංඛ්‍යාව හත දක්වා අඩු වේ.
and having an odd number doesn't work when it comes to matching up for the battle part.
සහ සටන් කොටස සඳහා ගැලපීමේදී ඔත්තේ සංඛ්‍යාවක් තිබීම ක්‍රියා නොකරයි.
Therefore, both of our teams must become one
එමනිසා, අපගේ කණ්ඩායම් දෙකම එක විය යුතුය.
and we have to choose the five members again.
ඒ වගේම අපි නැවතත් සාමාජිකයන් පස්දෙනා තෝරා ගත යුතුයි.
Choose five members?
සාමාජිකයන් පස් දෙනෙකු තෝරන්න?
What about our points?
අපේ කරුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Apparently, the lower score will carry over.
පෙනෙන විදිහට, අඩු ලකුණු ප්‍රමාණය ඉදිරියටත් පවතිනු ඇත.
In other words, A team's 35 points...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, A කණ්ඩායමේ ලකුණු 35...
How cruel!
කොච්චර කෲරද!
But if that's the administration's decision, there's nothing we can do about it.
නමුත් එය පරිපාලනයේ තීරණය නම්, අපට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
Well, looking at the bright side, we'll be able to put together an even stronger team.
හොඳයි, දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලන විට, අපට ඊටත් වඩා ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් එක් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
But even if we decide on five people here,
නමුත් අපි මෙතන පස් දෙනෙක් ගැන තීරණය කළත්,
the remaining events will all just be tag-team battles, right?
ඉතිරි ඉසව් සියල්ලම ටැග්-කණ්ඩායම් සටන් පමණක් වේවි නේද?
No. I'm sure that between tomorrow's break and the final day,
නැහැ. මට විශ්වාසයි හෙට විවේකය සහ අවසාන දිනය අතර,
there will be a battle involving all five members.
සාමාජිකයන් පස් දෙනාම සම්බන්ධ වන සටනක් ඇති වේවි.
So you should choose carefully.
එබැවින් ඔබ ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගත යුතුය.
I'm definitely gonna get revenge for Lucy!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ලුසීගෙන් පළිගන්නවා!
I ain't gonna let 'em get away with laughin' at one of our own!
අපේම එකෙකුට හිනා වෙලා ඉන්න මම එයාලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
The Fairy Tail team has finished its reorganization,
ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායම එහි ප්‍රතිසංවිධානය අවසන් කර ඇත,
and we're about to begin the battle part of day four!
අපි හතරවන දිනයේ සටන ආරම්භ කිරීමටයි සූදානම්!
Continuing with commentary, we have with us former Council member Yajima-san.
අදහස් දැක්වීම දිගටම කරගෙන යමින්, හිටපු කවුන්සිල සාමාජික යජිමා-සන් අප සමඟ සිටී.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
And our special guest today is Rabian-san, leader of the Scheherazade Theatrical Troupe.
අද අපේ විශේෂ ආරාධිතයා වන්නේ ෂෙහෙරාසාඩ් නාට්‍ය කණ්ඩායමේ නායක රේබියන්-සන් ය.
The Grand Magic Games X791
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා X791
It's an honor. Thank you very much.
ඒක ගෞරවයක්. බොහොම ස්තූතියි.
The battle part for the fourth day are tag-team matches, right?
හතරවෙනි දවසේ සටන් කොටස ටැග්-කණ්ඩායම් තරඟ නේද?
Two against two? I can't wait!
දෙකට එරෙහිව දෙකක්? මට ඉවසගෙන ඉන්න බෑ!
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
Alright, I will now announce the match-ups for the battles!
හරි, දැන් මම සටන් සඳහා තරඟ නිවේදනය කරන්නම්!
Everyone, please direct your eyes to Lacrima-Vision!
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ ඇස් ලැක්‍රිමා-විෂන් වෙත යොමු කරන්න!
The first match is Blue Pegasus versus Quatro Puppy!
පළමු තරගය බ්ලූ පෙගසස් සහ ක්වාට්‍රෝ පපී අතරයි!
The second match is Mermaid Heel versus Lamia Scale!
දෙවන තරගය වන්නේ මර්මේඩ් හීල් සහ ලැමියා ස්කේල් අතර තරඟයයි!
The third match is Sabertooth versus Fairy Tail!
තුන්වන තරගය වන්නේ සේබර්ටූත් සහ ෆෙයරි ටේල් අතර තරඟයයි!
And now, here comes the new Fairy Tail team!
දැන්, අලුත් Fairy Tail කණ්ඩායම එනවා!
Good luck, everyone.
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
I'm countin' on you guys.
මම ඔයගොල්ලන් ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
This really is the strongest team, right?
මේක තමයි ඇත්තටම ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම, හරිද?
I'll be cheering you on!
මම ඔබව දිරිමත් කරන්නම්!
Do your best!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
This is an awesome team!
මේක නියම කණ්ඩායමක්!
I can't even picture these members failing.
මේ සාමාජිකයන් අසාර්ථක වෙනවා කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
The thoughts of our guild have become one.
අපේ සංසදයේ සිතුවිලි එකක් බවට පත්ව ඇත.
We're entrusting this feeling to the gods!
අපි මේ හැඟීම දෙවිවරුන්ට භාර දෙනවා!
Now is the time to show them all
දැන් ඒ සියල්ල පෙන්වීමට කාලයයි.
the power of our bond!
අපේ බැඳීමේ බලය!
The whole arena is shaking!
මුළු පිටියම දෙදරුම් කනවා!
Right here and now...
මෙතන සහ දැන්...
...Fairy Tail is taking the field!
...ෆෙයරි ටේල් සටන් බිමට පිවිසෙයි!
As you might expect,
ඔබ අපේක්ෂා කළ හැකි පරිදි,
everyone's waiting for Fairy Tail versus Sabertooth, who were nearly about to brawl.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ ෆෙයරි ටේල් එදිරිව සේබර්ටූත් එක්ක සටන් කරන්නයි.
I didn't know what was going to happen then.
එතකොට මට මොකද වෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
It certainly was a heated moment. Thank you very much.
ඒක නම් ඇත්තටම උණුසුම් මොහොතක්. බොහොම ස්තූතියි.
The Celestial Spirit Wizard isn't there.
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයා එහි නැත.
Apparently, she's in the infirmary.
පෙනෙන විදිහට, ඇය රෝහලේ ඉන්නවා.
Don't you even think about any heavy-handed action like last time!
ගිය පාර වගේ දරුණු ක්‍රියාවක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Oh, no.
ඔහ්, නෑ.
Admittedly, that was a blunder.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වරදක්.
Next time, I shall use a somewhat more reliable means.
ඊළඟ වතාවේ, මම තරමක් විශ්වාසදායක ක්‍රමයක් භාවිතා කරමි.
But for the moment, let's enjoy the festival.
නමුත් මේ මොහොතේ, අපි උත්සවය භුක්ති විඳිමු.
The plan will be set in motion three days hence.
මෙම සැලැස්ම දින තුනකින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
Eclipse...
සූර්යග්‍රහණය...
It will change the world.
එය ලෝකය වෙනස් කරනු ඇත.
And already, there is no way to stop it?
සහ දැනටමත්, එය නතර කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
Lord Zeref is waiting...
සෙරෙෆ් සාමිවරයා බලා සිටී...
I'm fired up.
මට හරිම සතුටුයි.
Festival, eh?
උත්සවය නේද?
The Grand Magic Games...
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා...
Although it once went by another name...
එය වරක් වෙනත් නමකින් ගියත්...
The Festival of the Dragon King...
මකර රජුගේ උත්සවය...
A feast for dragons, humans, and demons...
මකරුන්, මිනිසුන් සහ යක්ෂයින් සඳහා මංගල්‍යයක්...
Alright, the first tag-team battle!
හරි, පළමු ටැග්-කණ්ඩායම් සටන!
From Blue Pegasus, Ichiya and Rabbit
නිල් පෙගසස්, ඉචියා සහ හාවාගෙන්
versus Bacchus and Rocker from Quatro Puppy!
ක්වාට්‍රෝ පපී හි බැචස් සහ රොකර්ට එරෙහිව!
Wild...
වල්...
...Four!
...හතර!
Bacchus-san, let's get wild with these guys.
බැචස්-සන්, අපි මේ අය එක්ක පිස්සු වැටෙමු.
At the rate we're goin'...
අපි යන වේගයට අනුව...
What? My soul is quivering. That's enough.
මොකක්ද? මගේ ආත්මය වෙව්ලනවා. ඒ ඇති.
Well?
හොඳින්?
O-Oh, my! This is beautiful...
ඕ-අනේ! මේක ලස්සනයි...
Opponents shaking hands before what's sure to be a fierce battle!
දරුණු සටනක් වීමට පෙර විරුද්ධවාදීන් අතට අත දෙයි!
Too beautiful for words! Thank you very much!
වචනවලින් කියන්න බැරි තරම් ලස්සනයි! බොහොම ස්තූතියි!
The rabbit and I are gonna...?
හාවා සහ මම යනවා...?
His hand smells kinda good-four...
එයාගේ අතේ සුවඳත් හොඳටම දැනෙනවා-හතර...
At last, the time has come to unleash you.
අවසානයේ, ඔබව මුදා හැරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
The rabbit!
හාවා!
We'll finally find out who it really is!
අපි අවසානයේ ඒ ඇත්තටම කවුද කියලා සොයා ගනිමු!
We don't even know who the rabbit is...
අපි දන්නේ නැහැ හාවා කවුද කියලාවත්...
Who could it be...
ඒ කවුරුන් විය හැකිද...
What the hell are you two doing?!
ඔයාලා දෙන්නා මොනවද මේ කරන්නේ?!
Please pay attention to Ichiya-san's match!
ඉචියා-සැන්ගේ තරගය ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
Go ahead and show them...
ගිහින් එයාලට පෙන්නන්න...
...that handsome face!
...ඒ කඩවසම් මුහුණ!
He's...
ඔහු...
...Extalia's...
...එක්ස්ටාලියාගේ...
Double Handsome Attack!
ද්විත්ව කඩවසම් ප්‍රහාරයක්!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Gross!
ගොරෝසුයි!
Nichiya?!
නිචියා?!
This is a dangerous...
මේක භයානක දෙයක්...
...parfum!
...සුවඳ!
There are...
ඒ තියෙන්නේ...
Double Handsome Attack!
ද්විත්ව කඩවසම් ප්‍රහාරයක්!
...two Ichiyas?!
...ඉචියස් දෙකක්?!
Pull yourself together!
ඔයාම එකතු වෙන්න!
That's not wild at all!
ඒක කොහෙත්ම වල් දෙයක් නෙවෙයි!
In the first place, you're disqualified if somebody outside of Blue Pegasus participates!
පළමුවෙන්ම, Blue Pegasus වලින් පිටත කෙනෙකු සහභාගී වුවහොත් ඔබ නුසුදුස්සෙක් වේ!
Look!
බලන්න!
Before the Grand Magic Games began,
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා ආරම්භ වීමට පෙර,
Nichiya-chan became a full-fledged member of our guild!
නිචියා-චාන් අපේ සංසදයේ පූර්ණ සාමාජිකාවක් වුණා!
With looks like that, he's plenty qualified to be one of us!
ඒ වගේ පෙනුමකින්, ඔහු අපෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන තරම් සුදුසුකම් තියෙනවා!
But how did Nichiya end up joining Blue Pegasus?
නමුත් නිචියා අවසානයේ බ්ලූ පෙගසස් සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
It was an encounter with myself...
ඒක මා සමඟම සිදුවූ හමුවීමක්...
It was fate indeed.
ඇත්තටම ඒක ඉරණමක්.
Yes. It happened one sunny afternoon...
ඔව්. ඒක වුණේ එක හිරු එළිය තියෙන හැන්දෑවක...
Sensing the parfum of an attractive person, I entered a forest.
ආකර්ශනීය පුද්ගලයෙකුගේ සුවඳක් දැනුණු නිසා, මම වනාන්තරයකට ඇතුළු වුණෙමි.
I walked on and on, but nothing appeared...
මම ඇවිදගෙන ගියා, නමුත් කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ...
It was then I thought that perhaps...
එතකොට තමයි මට හිතුනේ සමහරවිට...
...I was lost parfum-men!
...මම සුවඳ විලවුන් නැති කරගත්තා!
So I tried to leave,
ඉතින් මම යන්න හැදුවා,
but only succeeded in walking deeper and deeper into the forest.
නමුත් වනාන්තරය තුළට තව තවත් ගැඹුරට ඇවිදීමට පමණක් සමත් විය.
Finally, starving and dehydrated, I collapsed.
අන්තිමේදී, කුසගින්නෙන් හා විජලනයෙන් පෙළුණු මම ඇද වැටුණා.
But luckily,
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
that forest was the abode of Exceeds who came to Earthland.
ඒ වනාන්තරය පෘථිවි භූමියට පැමිණි එක්සීඩ්ස්ගේ වාසස්ථානය විය.
What a beautiful human!
මොනතරම් ලස්සන මනුෂ්‍යයෙක්ද!
What a beautiful cat!
මොනතරම් ලස්සන පූසෙක්ද!
Hey! Get a grip!
හේයි! අල්ලගන්න!
Is there something that you'd like?
ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද?
A glass of water...
වතුර වීදුරුවක්...
Sure. Right away.
හරි, වහාම.
Refreshing at a time like this...
මෙවැනි අවස්ථාවක ප්‍රබෝධමත් වෙමින්...
Little did I know that this development
මේ සංවර්ධනය ගැන මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
would become a classic romantic drama parfum.
සම්භාව්‍ය ආදර නාට්‍ය සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් බවට පත්වනු ඇත.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Thanks to that, I'm refreshed-men.
ඒකට ස්තූතියි, මම ප්‍රබෝධමත් වෙලා-මහත්තයෝ.
I'm glad to hear that-men.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක් මහත්තයෝ.
Men...
පිරිමි...
Men!
පිරිමි!
Men...!
පිරිමි...!
This is the parfum of passionate friendship.
මෙය අනුරාගී මිත්‍රත්වයේ සුවඳ විලවුන් වර්ගයකි.
Until you recover your strength, refresh yourself here in this forest.
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්නා තුරු, මේ වනාන්තරයේ ඔබව ප්‍රබෝධමත් කරගන්න.
And so, our friendship deepened even more.
ඒ නිසා අපේ මිත්‍රත්වය තවත් ගැඹුරු වුණා.
It's the parfum of memories that are just too beautiful.
මතකයන්ගේ සුවඳ විලවුන් හරිම ලස්සනයි.
What did you do?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
Men!
පිරිමි!
Ichiya-san! Can he even fight?!
ඉචියා-සන්! එයාට සටන් කරන්නවත් පුළුවන්ද?!
Naturally!
ස්වාභාවිකවම!
He's got the same face as me!
එයාටත් මගේ වගේම මූණක් තියෙනවා!
In other words...
වෙනත් විදිහකින්...
...he's got the same fighting strength!
...එයාටත් ඒ සටන් ශක්තියම තියෙනවා!
Looks to me like he's dead!
මට පේන්නේ එයා මැරිලා වගේ!
It can't be!
ඒක වෙන්න බෑ!
Four... Time to stop messin' around...
හතර... අවුල් කරන එක නවත්තන්න වෙලාව හරි...
For us, it's now or never,
අපට නම්, එය දැන් හෝ කවදාවත් නැත,
so we're gonna win this.
ඉතින් අපි මේක දිනනවා.
Suddenly the revealed identity of the bunny is down!
හදිසියේම හාවාගේ හෙළිදරව් වූ අනන්‍යතාවය පහළ විය!
That makes it two against one.
ඒකෙන් දෙකට විරුද්ධව එකක් වෙනවා.
Game over, then?
එහෙනම් තරගය ඉවරද?
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
Hold on, you two!
ඉන්න, ඔය දෙන්නා!
Drilling rock for you!
ඔබ වෙනුවෙන් ගල් කැණීම!
Drunken Cleaving Hook Palm, Under the Moon!
බීමත්කමෙන් කොක්කෙන් අත මිරිකන, සඳ යට!
Men!
පිරිමි!
Ichiya...
ඉචියා...
Nichi...ya...
නිචී...යා...
It's gonna be over now!
ඒක දැන් ඉවර වෙයි!
Eat this!
මේක කන්න!
I got you involved in this battle...
මමයි ඔයාව මේ සටනට සම්බන්ධ කරගත්තේ...
I didn't realize you were a gentleman who couldn't fight...
ඔයා සටන් කරන්න බැරි මහත්තයෙක් කියලා මට තේරුනේ නෑ...
Drilling rock for you!
ඔබ වෙනුවෙන් ගල් කැණීම!
And yet,
එහෙත්,
you chose the path of fighting alongside us.
ඔබ අප සමඟ සටන් කිරීමේ මාවත තෝරා ගත්තා.
And you're incredibly handsome...
ඒ වගේම ඔයා හරිම කඩවසම්...
Why are you on the ground?
ඔයා බිම ඉන්නෙ ඇයි?
Why are you hurt?!
ඇයි ඔයාට රිදිලාද?!
Oh, boy! Is this the end of the match?!
ඔහ්, කොල්ලා! මේ තරඟයේ අවසානයද?!
First the cat in the bunny suit, now Blue Pegasus's Ichiya is down!
මුලින්ම හාවා ඇඳුම ඇඳගත් පූසා, දැන් නිල් පෙගසස්ගේ ඉචියා බැහැලා!
Wild...
වල්...
...Four!
...හතර!
Wait, not yet!
ඉන්න, තවම නැහැ!
It looks like Ichiya of Blue Pegasus is going to stand up!
බ්ලූ පෙගසස් හි ඉචියා නැගිටින්න යනවා වගේ!
I won't let your feelings go to waste!
මම ඔයාගේ හැඟීම් නාස්ති වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Handsomeness is justice!
කඩවසම් බව යුක්තියයි!
Muscle-men!
මාංශ පේශි මිනිසුන්!
Men-men-muscle-men!
පිරිමි-පිරිමි-මාංශ පේශි-පිරිමි!
Muscle-men-men!
මාංශ පේශි-මිනිසුන්-මිනිසුන්!
H-How'd he suddenly turn wild...?
හ-එයා එකපාරටම පිස්සු වැටුනේ කොහොමද...?
That's the power of parfum!
ඒ තමයි සුවඳ විලවුන් වල බලය!
I dedicate this to you...
මම මේක ඔයාට කැප කරනවා...
The parfum called victory!
ජයග්‍රහණය කියන සුවඳ විලවුන්!
Ichiya-san?!
ඉචියා-සන්?!
This is kind of touching...
මේක ටිකක් සංවේදීයි...
...kabo...
...සපත්තු...
Wild Four!
වල් හතර!
Drilling rock for you!
ඔබ වෙනුවෙන් ගල් කැණීම!
My soul is quivering!
මගේ ආත්මය වෙව්ලනවා!
Drunken Cleaving Hook Palm!
බීමත්කමෙන් කොක්කෙන් අල්ලන අත්ල!
Take this! It's my...
මේක ගන්න! මේ මගේ...
...Beautiful Dreamer!
...ලස්සන සිහින දකින්නෙක්!
Smile!
සිනාසෙන්න!
Smash!
කුඩු කරන්න!
Down! Quatro Puppy is down!
පහළට! ක්වාට්‍රෝ බලු පැටියා පහළට!
The winner is Blue Pegasus!
ජයග්‍රාහකයා නිල් පෙගසස්!
Men!
පිරිමි!
Against Bacchus...
බැකස්ට එරෙහිව...
He won, two against one...
ඔහු දිනුවා, දෙකක් එකට එරෙහිව...
It looks like he's not just an idiot.
ඔහු නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක් නොවන බව පෙනේ.
Nah, he's awesome!
නෑ, ඔහු නියමයි!
How handsome can you get?
ඔබට කෙතරම් කඩවසම් විය හැකිද?
That's our blue angel.
ඒ අපේ නිල් දේවදූතයා.
He's so cool!
එයා හරිම සිසිල්!
I knew Ichiya-san could do it!
ඉචියා-සන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
Are you okay, Nichiya?
ඔයා හොඳින්ද, නිචියා?
Wasn't very... Men... of me...
හරිම... මනුස්සයෝ... මට... නෙවෙයි.
Wow, what a great match, huh?
වාව්, මොනතරම් අපූරු තරගයක්ද, නේද?
I-I suppose...?
මම හිතන්නේ...?
It was extremely disgusting. Thank you very much.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. බොහොම ස්තූතියි.
Alright, on to the second match!
හරි, දෙවන තරගයට යමු!
Lyon and Yuka from Lamia Scale!
ලැමියා ස්කේල් හි ලියොන් සහ යුකා!
Versus Kagura and Millianna from Mermaid Heel!
Mermaid Heel හි කගුරා සහ මිලියානාට එරෙහිව!
Lyon and Kagura, huh? This should be interesting.
ලියොන් සහ කගුරා නේද? මේක රසවත් වෙන්න ඕනේ.
Alright, on to the second match.
හරි, දෙවන තරගයට යමු.
Commentator Natsu-san, what do you have to say about this match-up?
විචාරක නට්සු-සන්, මේ තරගය ගැන ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
Lyon often picks fights with Gray, so he's okay in my book!
ලියොන් නිතරම ග්‍රේ එක්ක රණ්ඩු වෙනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයාට කමක් නැහැ!
Regarding Yuka, back when we were on Galuna Island,
යුකා සම්බන්ධයෙන්, අපි ගලූනා දූපතේ සිටියදී,
he shot me with that shocking thing.
ඔහු ඒ කම්පන සහගත දෙයින් මට වෙඩි තැබුවා.
Uh-huh...
උහ්-හුහ්...
I don't know about Kagura!
මම කගුරා ගැන දන්නේ නැහැ!
Millianna's easy to beat, 'cause all you gotta do is dress like a cat
මිලියානා පරාජය කිරීම පහසුය, මන්ද ඔබට කළ යුත්තේ පූසෙක් මෙන් ඇඳුම් ඇඳීම පමණයි.
and she goes gooey-eyed!
ඒ වගේම ඇය ඇඹරෙන ඇස්වලින් සැරසෙනවා!
Next time: Battle of the Dragon Slayers!
ඊළඟ වතාවේ: මකර ඝාතකයින්ගේ සටන!
Thank you, Natsu-san! I knew you would explain in a way that's easy to understand.
ස්තූතියි, නට්සු-සන්! තේරුම් ගැනීමට පහසු ආකාරයකින් ඔබ පැහැදිලි කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
It was nothin'!
ඒ කිසිවක් නොවේ!